+++
title = "From S04"
date = 2026-07-08T18:38:50+05:30
draft = false
mreviews = ["From S04"]
critics = ['Srinivasan R']
publication = ''
subtitle = "OTT Corner"
opening = ""
img = 'from-s04-1.webp'
media = 'print'
source = "https://cinema.vikatan.com/streaming/ott-corner-from-season-4-enola-holmes-3-voicemails-for-isabelle"
scores = [6]
+++

போயிடு ஸ்டீவன்ஸாக ஹெரால்டு பெரினோ (Harold Perrineau) தனது உடல் மற்றும் மனரீதியான சோர்வையும், அதிகாரத்தை இழக்கும் வலியையும் மிகச் சிறப்பாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். புதிய நடிகர்களின் வருகையும், தபிதா, ஜேட் பாத்திரங்களின் அர்ப்பணிப்பான நடிப்பும் தொடருக்குப் பெரும் பலமாக அமைந்திருக்கின்றன. முந்தைய சீசன்களைவிட பயத்தையும் உளவியல்ரீதியான அழுத்தத்தையும் இந்த சீசன் பலமடங்கு அதிகரித்திருக்கிறது. அதோடு மனித மனங்களின் வீழ்ச்சியையும், நீண்டகாலமாகக் கேட்கப்பட்ட சில முக்கிய கேள்விகளுக்கான விடைகளையும் தெளிவாகவும் ஆழமாகவும் பதிவுசெய்திருக்கின்றனர். இதுவரை கேள்விகளை மட்டுமே அடுக்கிவந்த திரைக்கதை, முதன்முதலாக பதில்களை அளிக்கத் தொடங்கியிருப்பது நிச்சயம் நல்லதொரு அனுபவமே. கதாபாத்திரங்களின் மனப்போராட்டம், மர்மமான நகரத்தின் பின்னணிக் கதைகள் ஆகியவை திரைக்கதையின் சுவாரஸ்யத்தைக் கூட்டி, பார்வையாளர்களை ஈர்க்கின்றன.
